Was war dein Kaktus der Woche?
Was war deine Blume der Woche?
Was hast du zuletzt leckeres gegessen?
Wie war heute dein Tag?
Was ist momentan dein Lieblingslied?
Welche Serie fesselt dich gerade?
Welches Tier magst du am meisten und warum?
Was steht die Tage so an?
Erzähl uns doch deinen besten Witz!
Erzähl uns doch deinen schlechtesten Witz!
Wenn du JETZT eine Pizza bestellen würdest, was wäre drauf?
Lieber Pommes mit Ketchup oder Mayo?
Was ist deine liebste Art, Kartoffeln zuzubereiten?
Welches Lied ist dein derzeitiger Ohrwurm?
Was hat dich heute glücklich gemacht?
In welche Stadt würdest du gerne Mal einen Kurztrip machen?
In welches Land würdest du gerne Mal reisen?
Was hast du zuletzt geträumt?
Was ist der schlechteste Film, den du je gesehen hast?
Welches Gemüse magst du gar nicht?
Nenne 5 Elemente aus dem Periodensystem!
Kuchen oder Muffins?
Wer ist dein Held?
Wenn du die freie Wahl hättest, wo würdest du am allerliebsten leben und warum?
Was ist das Tollste an deinem Job?
Was wolltest du werden als du klein warst?
Mit Welchem Song gewinnst du jede Karaoke-Challenge?
Welche Superkraft hättest du gern?
Worauf bist du selbst richtig stolz in deinem Leben?
Was steht noch auf deiner Bucket List?
Was ist das beste Mittel gegen Kater?
Wenn man dir 100 Millionen Euro schenkt, du aber nie wieder dein Lieblingsgericht essen dürftest, würdest du?
Du baust dir auf einer Insel deine eigene Gesellschaft auf, was wären deine ersten 3 Regeln?
Wenn du ein Künstler wärst (oder auch bist), was wäre dein erstes Motiv?
Was war das letzte Konzert von dir und wie wars?
Was ist das peinlichste Kleidungsstück in deinem Repertoire?
Wonach sollte Zahnpasta schmecken ?
Wenn du den Rest deines Lebens nur noch eine Mahlzeit essen könntest, welche wäre es?
Wenn du ein Hund wärst, was für einer ?
Wenn du einen anderen Vornamen haben könntest, welcher wäre es?
Bei welchen Song Kannst du momentan nur Tanzen und Singen?
Was ist der Dümmste Unfall bei dem du dich je verletzt hast ?
Welches Brettspiel kannst du nicht leiden und warum?
Wenn du nicht beides grade wärst <3 wärst du lieber schlau oder hübsch?
Was ist das seltsamste was du je gegessen hast?
Welche Sportart wäre definitiv unterhaltsam wenn man sie nur betrunken ausführen darf?